[Rückkehr der Königin]
[Folge 16]
♪ Aus meinem Kopf ♪
♪ Ich war hoch und tief ♪
♪ Kämpfe gegen die Schatten unten ♪
♪ Sie sind unsichtbar ♪
♪ Überall in meinem Leben ♪
Ist sie verrückt?
Was will sie?
♪ Ein schrecklicher Traum ♪
♪ Ich habe es nie verstanden ♪
Komm schnell hoch.
♪ Was genau wir sind ♪
Gehen Sie nicht weiter!
♪ Fühlte eine Stimme in mir ♪
♪ Aus der Tiefe greifen ♪
♪ Und es fängt Feuer ♪
♪ Es gibt keinen Ort mehr, an dem man sich verstecken kann ♪
Warum bist du hier?
♪ Endlich ♪
Ich bin gekommen, um dich zu holen.
Du bist gekommen, um mich abzuholen?
Denken Sie jetzt an nichts.
Schau mir in die Augen und sag mir –
Möchten Sie mit mir kommen?
Hast du mich nicht angerufen
und mir eine gute Reise wünschen?
Ich dachte
du wolltest, dass ich alleine wegfliege.
Und...
da bist du und unsere Familie Lu,
meine Familienmitglieder,
und mein Bruder ...
Du hast letztes Mal gesagt, dass ich auch ein Lu bin …
Das spielt keine Rolle.
Wie lautet Ihr Nachname?
ob Sie aus der Familie Lu sind,
welche Beziehung Sie zu Lu Sinan hatten,
und welche Beziehung ich zu Lu Sinan hatte –
nichts davon ist wichtig.
Im Moment bin ich einfach Ye Haimeng,
und du bist einfach Lu Siyu.
Was jetzt zählt, sind nur du und ich.
Lassen Sie uns alle diese
andere Dinge beiseite.
Genau hier, genau jetzt,
Sag mir-
Möchten Sie mit mir kommen?
Was macht sie?
Trennen Sie sie schnell!
Schau niemand anderen an. Schau mich an.
Von heute an
du wirst mich nur ansehen.
Zwischen uns wird es keine Familie Lu geben,
und Lu Sinan,
und kein Streit mehr um Interessen
oder Erbschaftsstreitigkeiten.
Es werden nur du und ich sein
und unsere Gefühle füreinander.
Lu Siyu,
Ich frage dich ein letztes Mal –
bist du bereit,
und willst du
mit mir zu kommen?
Wenn
Ich gehe mit dir,
dann werden wir...
nie wieder getrennt sein?
Lu Siyu.
Ich möchte, dass du mit mir kommst.
Wenn du mit mir kommst,
wir werden für immer zusammen sein.
Ich werde mit dir gehen.
♪ Du bist so fabelhaft ♪
♪ Du bist fabelhaft ♪
♪ Weil du fabelhaft bist ♪
Lass uns gehen.
Siyu.
Siyu!
Siyu ist mit Ye Haimeng gegangen?
Ich verstehe.
Lassen Sie sie ein paar Tage lang in Ruhe.
Zurück zum Unternehmen
und sofort beschleunigen
der Finanzierungsplan
für den Nahen Osten.
Bis Ende nächsten Monats
alles wird vorbei sein.
Das ist im Wesentlichen, was passiert ist.
Jetzt Frau Ye und Lu Siyu...
Habe es.
Das ist genug.
[Profile der Mitglieder der Familie Ye]
[Profile der Mitglieder der Familie Lu]
Dieser Ort ist wunderschön.
[Haicang-Brücke]
Ich bin zufällig einmal hier vorbeigekommen
und habe mich sofort in diesen Ort verliebt .
Genau wie dieser Bogen
Sie aus Übersee mitgebracht haben.
Damals dachte ich:
wenn ich jemanden treffe, den ich mag,
Ich muss sie hierher bringen.
Jemand, den du magst?
WHO?
Ich habe dich heute hierher gebracht
weil ich dir etwas sagen muss.
Fortfahren.
[Haicang-Brücke]
Eigentlich hatte ich keine Ahnung,
wie es ausgehen würde
als ich heute zu dir kam.
Ich dachte immer wieder darüber nach
was ich tun sollte, wenn du mich ablehnst,
Und...
und was ich tun sollte
wenn du aufgegeben hättest.
Was würden Sie tun?
Wohin du auch gehst,
Ich werde dir dorthin folgen.
Warum?
Weil...
Ich mag dich.
Während dieser Reise
du hast miterlebt
die Stürme, die ich erlebt habe,
und die Nahtoderfahrungen.
Ich musste mit aller Kraft kämpfen,
um zu überleben.
Ich dachte immer
dass meine Zukunft
würde wahrscheinlich allein verbracht werden,
ein ruhiges, ereignisloses Leben führen.
Bis heute,
als Bai Jingmin kam, um mich zu suchen.
Bai Jingmin?
Sie gehörte meinem Bruder …
Sie kam, um mich zu finden
nur um es zurückzunehmen
Sinans Habseligkeiten und Porträt.
Als sie es mir erzählte ...
sie liebte Sinan immer noch,
Ich habe endlich begriffen
Das...
sie
war diejenige, die Sinan wirklich liebte.
Und ich...
hatte nie wirklich erlebt
echte Liebe.
Haimeng.
Dich heute abzuholen war
absolut keine impulsive Entscheidung.
Unter uns,
es gab immer deine Familie,
Lu Sinan,
und das Wolkenmeer.
Aber du hast immer zu mir gestanden,
ermutige mich
und mir zu vertrauen.
Wenngleich...
du bist Lu Sinans Bruder,
und obwohl jeder vielleicht
ablehnen und kritisieren
was ich tue,
Es ist mir egal.
Mir ist nur die Person wichtig, die ich am meisten liebe.
Ich sorge mich nur um dich.
Siyu.
Sind Sie noch bereit,
an meiner Seite stehen?
Ich habe keine Angst vor
Klatsch und Verleumdung anderer.
Ich habe auch keine Angst vor
Ihre frühere Identität.
Wenn jemand versucht, dies zu verwenden
um dich zu verletzen,
lass sie stattdessen auf mich zukommen.
Haimeng.
Wir sind gemeinsam so weit gekommen.
Ich möchte nur alles nutzen, was ich habe
um dich zu schützen.
Ich bin bereit,...
stehe weiterhin an deiner Seite.
Ich bin bereit
bleib weiterhin an deiner Seite
und liebe dich.
Bei mir hier...
es wird nicht mehr weh tun.
Jetzt, da wir zusammen sind,
kann ich
ein paar Wünsche äußern?
Welche Anfragen?
Sag mir.
Erste...
von nun an,
egal was passiert,
wir müssen
Vertrauen Sie einander sofort.
Eine Trennung ist keine Option.
Zweite,
du kannst nicht
Nenn mich nicht mehr „Kind“.
Ändere meinen Profilnamen in deinem WeChat,
und nennen Sie mich in unseren täglichen Gesprächen nicht so .
Wie soll ich dich dann nennen?
„Mein lieber Freund.“
Was soll dieser Blick?
Ich habe nur zwei Anfragen gestellt.
Es gibt noch einen dritten.
Es gibt einen Dritten?
Was ist los?
Die einzigartige Überraschung dieses Ortes.
Jede Nacht um Mitternacht,
die Lichter gehen für 30 Sekunden aus.
Wenn die Welt
wird plötzlich stockfinster,
Sie können mehr sehen
und hellere Sterne als üblich
und höre die Meereswellen
klarer und lebendiger.
In Momenten wie diesen,
Sie können endlich sehen
das echtste,
leidenschaftlichster Teil Ihres Herzens.
Also...
soll das eine Überraschung sein?
Ist es nicht?
Eine echte Überraschung...
sollte so sein.
♪ Ich packe die Nacht in meine Augen ♪
♪ Nur um dich an meiner Seite zu behalten ♪
♪ Immer funkelnd, funkelnd, funkelnd ♪
♪ Ich habe ein altes, kaputtes Radio aufgebaut ♪
♪ Um dir zuzuhören ♪
♪ Und spüre, wie unsere Herzschläge sich nähern ♪
Kind.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht mehr „Kind“ nennen.
♪ Die Frequenz verschwimmt ♪
Du musst mich „mein lieber Freund“ nennen.
Komm her.
♪ Inmitten der verlorenen Signale ♪
♪ Ich fange Ameisen, die nach Luft schnappen ♪
♪ Können wir uns verlieben? ♪
♪ Lass uns zusammen fallen, okay? ♪
Kind...
Wenn Sie schießen,
rede nicht.
Konzentrieren Sie Ihre ganze Aufmerksamkeit
auf deinen Augen,
deine Arme,
und dein Herz.
Solange dein Herz
schlicht und einfach,
sogar mit geschlossenen Augen,
Dein Pfeil wird deinem Herzen folgen.
Was ist los?
Du siehst gut aus.
[Jenseits von Gut und Böse]
Wenn du mich weiter anstarrst,
du wirst ein Loch in mich brennen.
Ich schaue meine eigene Freundin an.
Ist das nicht erlaubt?
Nenn mich Schwester.
Mir ist es gerade eingefallen.
Als wir uns das erste Mal trafen
in dieser Studie,
du hast mich gebeten, dich Schwester zu nennen.
Ich wollte es damals nicht tun.
Jetzt, da du
meine Freundin,
willst du immer noch, dass ich dich Schwester nenne?
Keine Chance.
Wann wird
Wird deine Narbe endlich heilen?
Es ist nicht wirklich wichtig,
ob es heilt oder nicht.
Schlimmstenfalls,
es tut nur ein bisschen weh
wenn das Wetter schlecht ist
oder regnerisch.
Wenn ich es ertrage,
es wird vorbeigehen.
Können Sie sich nicht noch einmal operieren lassen?
Ich werde für dich da sein.
Ich habe es dir versprochen.
Solange du an meiner Seite bist,
Ich werde nicht zulassen, dass deine Narbe wieder schmerzt.
Aber Ihr Arzt hat mir gesagt
dass die damaligen Operationsbedingungen
waren wirklich arm.
Die Knochennägel, die sie einsetzten
zeigen Anzeichen von Verlagerung und Infektion.
Wenn Sie sich vollständig erholen möchten
und nie wieder Schmerzen empfinden,
es wäre besser
sich einer weiteren Operation zu unterziehen.
ICH...
Hast du Angst?
NEIN.
Ich habe mich daran gewöhnt, es zu haben.
Damit hier,
Ich erinnere mich
was vorher passiert ist.
Damit hier,
Ich erinnere mich
welche Richtung
um voranzukommen.
Jetzt...
Sie müssen sich nicht mehr daran erinnern.
du musst auf mich zukommen.
[Durch Schwierigkeiten führt es zu den Sternen]
Ich hoffe, ich kann dich begleiten
durch Widrigkeiten
bis wir die Sterne erreichen.
[Wolkenmeer]
Frau Ye,
du wolltest mich sehen?
Dies ist eine der Dateien
für das Übersee-Massenland
Investitionsprojekte, die Sie mir letztes Mal genannt haben.
Ich habe sie bereits durchgesehen.
Obwohl dieser Vertrag
nicht unterschrieben sein,
Die Dateien enthalten
einen Jahresabschluss
aus dem hervorgeht, dass die Anzahlung geleistet wurde.
Ich habe das Finanzministerium gefragt
um die Finanzberichte
dieses Jahres abzurufen,
aber ich konnte nicht finden
die Quelle dieses Geldes.
War diese riesige Lagerstätte
tatsächlich bezahlt,
oder steht es noch aus?
Als wir die Dateien organisierten,
das ist uns auch aufgefallen.
Ich ging auch zur Finanzabteilung,
versuchen, in dieses Jahr zu schauen
zusammenfassende Berichte.
Aber sie sagten mir
dass Frau Ling
hat die Konten der letzten fünf Jahre erneut geprüft .
Ich dachte, sie wäre gründlicher.
Wir können später eine Kopie von ihr bekommen
um die Konten zu überprüfen.
Was ist das?
Ja.
Das bedeutet, dass diese Transaktion
wurde noch nicht aufgespürt.
Das ist die aktuelle Situation.
Notieren Sie sich unbedingt
diese Sonderausgaben zuerst.
Wenn Frau Ling nichts findet,
Du
sollte zur Finanzabteilung gehen,
um die Konten abzurufen.
Verstanden, Frau Ye.
[Wolkenmeer]
Ich habe nichts gefunden.
Ich habe die Finanzabteilung überprüft
Konten der letzten 5 Jahre.
Sie sind perfekt ausbalanciert,
ohne jegliche Unstimmigkeiten.
Je perfekter sie erscheinen,
desto weniger ähneln sie den Konten
eines Unternehmens
so groß wie das Wolkenmeer.
Auch diese Zahlung
wurde so sauber ausbalanciert.
Also,
Ich muss möglicherweise anfordern
2 weitere Jahre Konten
zur erneuten Prüfung.
Werden wir endlich etwas finden
wenn wir noch zwei Jahre zurückgehen?
In dieser Welt,
so etwas gibt es nicht
als absolut wasserdichte Aufzeichnung.
Solange wir weiter ermitteln,
wir werden irgendwann einige Hinweise finden.
In Ordnung.
Dann lassen Sie das Büro des Präsidenten
eine formelle Anfrage stellen
für die Finanzabteilung zur Vorbereitung
zusätzliche 2 Jahre Konten.
Tan Xin, du folgst
und stellen Sie sicher
um übersehene
oder versteckte finanzielle Ausgaben.
Verstanden.
Jetzt...
Ich habe einige persönliche Angelegenheiten
Ich würde das gerne privat mit Ihnen besprechen.
Ich mache mich jetzt wieder an die Arbeit.
Da es sich um persönliche Angelegenheiten handelt,
Lass uns reden, wenn wir zurück sind.
Wohin zurück?
Soll ich mit dir nach Cloud Manor gehen,
oder kommst du mit mir in mein Penthouse?
Hören Sie auf, um den heißen Brei herumzureden.
Sag es mir einfach direkt.
Über Lu Siyu?
Du bist jetzt mit ihm zusammen?
Ja.
Warum?
Ich mag ihn.
Ich wusste, dass du kommen und fragen würdest
warum ich mit ihm zusammen bin
und warum es Lu Siyu sein muss.
Ich habe nur eine Antwort:
Ich mag ihn.
Hast du vergessen
wie hat die Familie Lu Sie behandelt?
Natürlich erinnere ich mich.
Aber heißt das, dass ich
Für immer in der Familie Lu gefangen?
Aber ist es nicht mit Lu Siyu zusammen zu sein
genauso wie
zur Familie Lu zurückzukehren?
Lu Siyu ist Lu Siyu.
Er ist anders als Lu Sinan.
Wie unterscheidet er sich?
Ist er nicht Lu Sinans
leiblicher Bruder?
Haben sie nicht
derselbe Vater?
Haimeng, ich flehe dich an,
mach dir nichts vor
ins Denken
dass Lu Siyu anders ist als Lu Sinan.
Sie sind gleich.
Sie stammen beide aus der Familie Lu.
Sie sind beide Söhne der Familie Lu.
Sie teilen
das gleiche Blut
und die gleichen Gene!
Worüber lächelst du?
Liege ich falsch?
Ich wusste, dass Sie kommen würden, um mit mir zu streiten.
Ich bin einfach froh
du hast es mir nicht ins Gesicht gesagt
dass ich einmal mit Lu Sinan verheiratet war
oder dass ich einmal die älteste
Schwiegertochter der Familie Lu war,
mit diesen Dingen
gegen mich.
Das ist mir völlig egal.
Es ist mir auch egal.
Es ist mir egal
welche Beziehung ich
zur Familie Lu habe.
Mir ist auch egal
welche Art von Beziehung
ich einmal mit Lu Siyu hatte,
noch ist es mir egal, dass er und ich ...
Ich habe das Recht
zu entscheiden, was ich tun möchte.
Was Ihre Aussage betrifft –
dass er genau wie Lu Sinan ist
und dass sie beide aus der Familie Lu stammen –
Siyu ist anders.
Er wurde nie korrumpiert
von seiner Familie.
Er hat nie gelernt
diese hinterhältigen Taktiken.
Alles, was er hat,
er hat selbst verdient,
sauber und ehrlich.
Und ich glaube
er wird weiterhin
seinen Weg gehen
mit Widerstandsfähigkeit, Einfachheit
und Integrität.
In dieser Welt,
vielleicht ist alle Dunkelheit gleich.
Aber in dieser Welt gibt es immer jemanden
der anders glänzt.
Ich glaube nicht, dass Lu Siyu
anders als Lu Sinan.
In den Herzen der Menschen,
Liebe ist
nur das billigste Mittel zum Zweck.
Sie müssen nur einige einfache
süßes Gerede
und ein wenig Mühe,
und sie können Sie völlig in die Falle locken.
Sie sind bereits einmal darauf hereingefallen.
Wirst du wirklich wieder darauf hereinfallen?
War es meine Schuld
dass ich damals gefallen bin?
Natürlich war es nicht deine Schuld ...
Und was dann?
Sollte ich gefangen sein
in meiner Vergangenheit mit Lu Sinan,
nicht in der Lage, ein neues Leben zu beginnen
oder eine neue Beziehung haben?
Aber warum muss es sein
Lu Siyu?
Du hasst einfach
Lu Siyu als Person.
Ich hasse jeden, der daran beteiligt ist ...
einschließlich dir.
Ling Ke.
Von heute an
alle Angebote
wir erreichten Übersee
werden abgesagt.
Von nun an,
wir gehen jeder unseren eigenen Weg.
Wenn Sie in Zukunft auf Probleme stoßen ,
kontaktieren Sie mich nicht.
[Wolkenmeer]
[Vor vier Jahren]
Was ist los?
Nichts.
Dann lasst uns beeilen.
Wenn wir noch länger zögern,
wir werden vermissen
unsere Mittagsreservierung.
Okay.
Mach du weiter.
Hallo?
Wer bist du?
Warum folgst du mir?
Wer folgt dir?
Irren Sie sich?
Ich bin seit 3 ​​Tagen hier,
und seit 3 ​​Tagen habe ich dich gesehen.
Wenn Sie nur ein weiterer Tourist aus China sind,
das ist ein ziemlicher Zufall, nicht wahr?
Also nur jemand wie du,
eine reiche Erbin, in den Urlaub fahren kann?
Können normale Leute wie wir nicht
auch Urlaub machen?
Du weißt, wer ich bin,
und trotzdem behaupten Sie, dass Sie mir nicht folgen können?
Sag mir,
wer hat dich geschickt?
Was genau hast du vor?
Wer mich geschickt hat, geht Sie nichts an.
Aber ich rate dir
um Ihre Zeit damit zu verbringen, ein Auge auf
stattdessen Ihren Ehemann.
Andernfalls könnten Sie Ihr Leben verlieren
zu ihm, ohne es zu merken.
Haimeng?
Haimeng, was ist los?
Hast du jemanden gesehen?
Warum siehst du so blass aus?
Nur indem du mir folgst
kannst du überleben.
Du?
Was willst du?
Du willst mir helfen.
Was mache ich dann ...
müssen Sie im Gegenzug etwas geben?
Ich möchte Ihr volles Vertrauen,
und lass mich mit dir kommen
zurück zum Wolkenmeer.
Dafür,
Ich werde alles tun, was nötig ist
um Sie wieder an die Spitze zu bringen.
WHO
bist du genau?
Das musst du nicht wissen.
Im Augenblick,
außer mir,
Sie haben keine andere Wahl.
Was ist, wenn
Ich lehne ab?
Dann wirst du wieder fallen ...
in einen Abgrund
, aus dem Sie niemals entkommen können.
Also, möchten Sie zum Mare Nubium zurückkehren?
oder wieder in den Abgrund fallen?
Sie haben die Wahl.
[Wolkenmeer]
Hey, Haimeng?
Was ist das?
Was ist mit deiner Stimme los?
Du klingst so niedergeschlagen.
Ich arbeite.
Was ist los?
Ich habe gute Neuigkeiten
mit Ihnen teilen.
Fortfahren.
Unser Verein
wurde eingeladen,
die nationale höchste Vereinsliga.
Sie planen
um mich zum Wettkampf zu schicken.
Okay.
Der Wettbewerb findet am
der Seaside Archery Club in Xiamen.
Und?
Nun, natürlich möchte ich dich
mit mir zum Wettkampf zu kommen.
Siyu,
Ich war in letzter Zeit sehr mit der Arbeit beschäftigt.
Mare Nubium muss neu organisiert werden.
Und Ling Ke und ich ...
Bist du
Angst vor
mit mir reisen?
Natürlich nicht.
Warum sollte ich Angst haben
mit dir auszugehen?
Dann ist es geklärt.
Morgen früh,
Ich hole Sie im Cloud Manor ab.
Pack deine Koffer.
Vergessen Sie nicht, mitzubringen
den Bogen und die Pfeile, die ich dir gegeben habe.
Vielleicht können wir
ein freundschaftliches Doppelspiel.
[Wolkenmeer]
Alles gepackt?
Ich habe gearbeitet,
und ein Anruf von Ihnen
hat mich, den Präsidenten, dazu gebracht, die Arbeit zu schwänzen.
Auch ein Präsident ist keine Arbeitsmaschine.
Sie müssen auch ein Privatleben haben.
Privatleben?
Wie...
Zeit mit deinem Freund verbringen.
Fahren wir selbst dorthin?
Langstreckenfahrt auf der Autobahn.
Kannst du damit umgehen, Junge?
Du unterschätzt mich wirklich.
Ich lebe seit über einem Jahrzehnt im Ausland.
Wenn ich nicht fahren könnte,
Ich könnte nirgendwo hingehen.
Auch,
wann gehst du
um zu ändern, wie du mich nennst?
Ich bin dein Freund.
Als ich dich gestern anrief,
Ich konnte sehen, dass du müde warst.
Also habe ich dich gekauft
diese Schuhe auf meinem Weg hierher.
Ich hoffe, dass von nun an
deine Zeit mit mir wird
das einfachste
und äußerst entspannend.
♪ Countdown ♪
Obwohl
Leute sagen Paare
♪ Wie lange ist es her? ♪
sollten sich gegenseitig keine Schuhe schenken,
♪ Ich habe mich total aufgeregt,
nur um sie zu sehen ♪
Ich eigentlich
Hoffnung
♪ Was sie liebt ♪
dass man sie tragen kann
♪ Was sie hasst ♪
während du auf mich zugehst,
♪ Fülle das ganze Notizbuch
mit ihren Vorlieben und Abneigungen ♪
und wir gehen gemeinsam voran.
♪ Heimlich ♪
♪ Schreib ein Lied ♪
♪ Sing es ihr vor ♪
♪ Sie kann nicht anders als zu kichern ♪
♪ Jeden einzelnen Tag ♪
♪ Ich möchte sie der ganzen Welt zeigen ♪
♪ Sie ist wie ♪
♪ Von der Sonne geküsster Honig ♪
♪ Schmeckt so süß ♪
♪ Aber nie zu viel ♪
♪ Geheimnisse hinter ihrem Lächeln ♪
♪ Eine kleine Kostprobe
und ich bin schon süchtig ♪
♪ Hey, Mädchen ♪
♪ Ich möchte dir sagen ♪
♪ Schatz ♪
♪ Ich habe Angst, dass ich stolpere
und dir in die Augen falle. ♪
♪ Schatz ♪
♪ Wir zählen immer die Tage
bis zu unserem nächsten Treffen ♪
Vorsitzender Li.
Es ist schon eine Weile her.
♪ Schatz ♪
♪ Ich genieße
jeden Tag die Rundungen deines lächelnden Gesichts ♪
Ihre Handelskammer
Möchten Sie ein Forumstreffen
in unserem Hotel abhalten?
♪ So süß, dass ich nicht anders kann, als darin zu versinken ♪
Ich werde in diesen Tagen nicht in Haijiang sein.
Ich werde das Operations Center
mit Ihnen Kontakt aufzunehmen.
Ja, ich muss einige persönliche Angelegenheiten
regeln.
♪ Hey ♪
♪ Mein Baby ♪
♪ Weißt du,
wie sehr ich dich jeden Tag vermisse? ♪
Mit meinem...
Freund.
♪ Genieße einfach diese Mehrdeutigkeit ♪
Okay.
♪ Keine Angst, die Jahre werden verschwendet ♪
♪ Parfüm Nr. 5 aufgesprüht ♪
♪ Make-up ist wie ein bemalter Rahmen ♪
♪ Warum ist es noch nicht passiert? ♪
♪ Ich möchte, dass du siehst, wie schön ich bin ♪
♪ Unsere Blicke treffen sich, wir blicken hin und her ♪
♪ Wie Gezeiten, die kommen und fallen ♪
Was hast du gerade gesagt?
♪ Ich gehe nicht mehr auf Partys ♪
Sag das noch einmal.
♪ Ich trinke meinen Kummer nicht mehr weg ♪
♪ Du lässt mich an dich schmiegen ♪
Welcher Teil?
♪ Wir bleiben zusammen, Seite an Seite ♪
Das Operationszentrum?
Natürlich nicht.
♪ Schatz ♪
Das ist der wichtigste Teil.
♪ Dein Schatz ♪
♪ All die Süße ♪
Sie möchten wirklich hören, wie ich
Sie so nenne, nicht wahr?
♪ Ist in deinen Worten verborgen ♪
Ja.
Denn wenn du die Art änderst,
wie du mich ansprichst,
Ich werde
für dich nicht mehr nur ein kleiner Bruder sein.
♪ Die Sonne hat mich geküsst ♪
Ich werde Ihr offiziell anerkannter
♪ Für den Rest meines Lebens
wirst du mein Einziger sein ♪
am wichtigsten
und geschätzter Liebhaber.
Okay, mein lieber Freund.
Verstanden, mein lieber Freund.
Bist du jetzt zufrieden, mein lieber Freund?
♪ Schatz ♪
♪ Ich habe Angst, dass ich stolpere
und dir in die Augen falle. ♪
♪ Schatz ♪
♪ Wir zählen immer die Tage
bis zu unserem nächsten Treffen ♪
♪ Schatz ♪
♪ Ich genieße
jeden Tag die Rundungen deines lächelnden Gesichts ♪
♪ So süß, dass ich nicht anders kann, als darin zu versinken ♪
♪ Schatz ♪
♪ Ich habe Angst, dass ich stolpere
und dir in die Augen falle. ♪
♪ Schatz ♪
♪ Wir zählen immer die Tage
bis zu unserem nächsten Treffen ♪
♪ Schatz ♪
♪ Ich habe Angst, dass ich stolpere
und dir in die Augen falle. ♪
♪ Schatz ♪
♪ Wir zählen immer die Tage
bis zu unserem nächsten Treffen ♪
♪ Schatz ♪
♪ Ich genieße
jeden Tag die Rundungen deines lächelnden Gesichts ♪
♪ So süß, dass ich nicht anders kann, als darin zu versinken ♪
♪ Hey ♪
♪ Mein Baby ♪
♪ Weißt du,
wie sehr ich dich jeden Tag vermisse? ♪
♪ Genieße einfach diese Mehrdeutigkeit ♪
♪ Keine Angst, die Jahre werden verschwendet ♪
♪ Parfüm Nr. 5 aufgesprüht ♪
♪ Make-up ist wie ein bemalter Rahmen ♪
♪ Warum ist es noch nicht passiert? ♪
♪ Ich möchte, dass du siehst, wie schön ich bin ♪
♪ Unsere Blicke treffen sich, wir blicken hin und her ♪
♪ Wie Gezeiten, die kommen und fallen ♪
♪ Ich gehe nicht mehr auf Partys ♪
♪ Ich trinke meinen Kummer nicht mehr weg ♪
♪ Du lässt mich an dich schmiegen ♪
♪ Wir bleiben zusammen, Seite an Seite ♪
♪ Schatz ♪
♪ Dein Schatz ♪
♪ All die Süße ♪
♪ Ist in deinen Worten verborgen ♪
♪ Die Sonne hat mich geküsst ♪
♪ Für den Rest meines Lebens
wirst du mein Einziger sein ♪
♪ Schatz ♪
♪ Ich habe Angst, dass ich stolpere
und dir in die Augen falle. ♪
♪ Schatz ♪
♪ Wir zählen immer die Tage
bis zu unserem nächsten Treffen ♪
♪ Schatz ♪
♪ Ich genieße
jeden Tag die Rundungen deines lächelnden Gesichts ♪
♪ So süß, dass ich nicht anders kann, als darin zu versinken ♪
♪ Schatz ♪
♪ Ich habe Angst, dass ich stolpere
und dir in die Augen falle. ♪
♪ Schatz ♪
♪ Wir zählen immer die Tage
bis zu unserem nächsten Treffen ♪
♪ Schatz ♪
♪ Ich genieße
jeden Tag die Rundungen deines lächelnden Gesichts ♪
♪ So süß, dass ich nicht anders kann, als darin zu versinken ♪